[Âm nhạc]
[Tiếng vỗ tay]
the Purandar Felicita Adela giusti
Humana Casa Grande equally Kevin Owens
Valley so not evil
wrong effective no popularity
proprietary a Kahlua committing just
easier not a super cute assistance of
taco Peralta he recorded El Malecon Mesa
love arrived at zero level to ado
Pellicano sensible proper been lock on
oceans
Ella practical
[Âm nhạc]
[Tiếng vỗ tay]
trong tuyệt vọng
anh ấy sẽ ghi lại một cách lâm sàng để kể một
câu chuyện la Via del Tamura Delta P Rita là
Sempra có nghĩa là
[Âm nhạc]
[Tiếng vỗ tay]
la sol La Joya Peru Omo Ellery cerca de
la varita sensitivity ooh la vita Valley
espera de tomar un giorno la varita
[Âm nhạc]
con người không bao giờ đứng trước
sự vô hiệu hóa của mình một khi sẽ có một
phản ứng và tôi thấy tôi thấy nó đang diễn ra
bạn biết đấy khi tôi nghĩ về các bệnh nhân của mình
tất cả họ đều tìm kiếm sự tồn tại của riêng mình và để
đảm bảo sự tồn tại của họ chống lại điều đó
sự phân rã hoàn toàn thành hư vô Ồ
thành vô nghĩa con người không thể chịu đựng một
cuộc sống vô nghĩa để đạt được trong
sự tiến hóa của chúng ta đây là điều chúng ta phải nhảy vào
để trở thành spirit được nói bởi tất cả
Kinh sách không chỉ ở Ấn Độ mà ở khắp mọi nơi
nếu bạn lấy Đạo giáo nếu bạn lấy Thiền tông nếu bạn
đến với Do Thái giáo hay Đạo Thiên Chúa
các triết lý hoặc Hồi giáo
khắp nơi đều nói rằng bạn phải
say sưa với chính mình bạn phải có
sự tự tri trong nhiều ngàn
năm bí mật chỉ được một số ít người biết đến
có một lực lượng bên trong và bạn đã
sinh ra cùng với nó
họ gọi đó là Kundalini nó nằm ở
xương cùng ở dưới cùng
cột sống của bạn sau đó Kundalini được đánh thức nó
đi lên qua tủy sống của bạn
làm sao bạn có thể biết được ý nghĩa của
cuộc đời mình nếu bạn không được kết nối với
sức mạnh của đấng sáng tạo
các con cảm thấy như một làn gió mát
[Music]
các con